Fortrolighed med Differentiation

Evne til at differentiere elementære funktioner.
Forståelse og anvendelse af regneregler for differentiation: sum, differens, produkt, multiplikation med konstant, og sammensatte funktioner med lineær indre funktion.
Bestemmelse af Afledet Funktion og Tangentligning

Færdigheder i at finde den afledte funktion og opstille ligninger for tangenter.
Sammenhæng mellem Afledet Funktion, Monotoniforhold og Ekstrema

Forståelse af, hvordan den afledte funktion påvirker en funktions monotoniforhold og placering af ekstrema (maksima og minima).
Differentiation af Sammensatte Funktioner

Evne til at differentiere sammensatte funktioner med ikke-lineære indre funktioner og løse simple problemstillinger relateret til dette.
Forståelse af Grænseværdi og Kontinuitet

Intuitiv forståelse af grænseværdibegrebet og kontinuitetsbegrebet, særligt i relation til differentialregning.
Begrebet Differentialkvotient

Fortolkning af differentialkvotienten som væksthastighed i forskellige sammenhænge, både matematisk og anvendelsesorienteret.
Anvendelsesorienterede Kontekster

Brug af matematiske værktøjsprogrammer til at forstå og fortolke resultater i kontekstuelle anvendelser.
Anvendelse af CAS i Komplekse Tilfælde

Brug af Computer Algebra Systemer (CAS) til differentiation af mere komplekse udtryk, der går ud over elementære funktioner og standard regneregler for differentiation.