Generel Procentregning

Forstå og anvende generelle principper i procentregning.
Håndtere beregninger involverende procentstigning og procentfald.
Anvendelse af Renteformlen

Brug af renteformlen til at løse praktiske problemstillinger.
Forklare begreber som startkapital, slutkapital, rentefod, og terminer.
Forståelse af Vækstrate

Forstå og anvende vækstratekonceptet i forskellige kontekster.
Anerkende vækstratens betydning i matematiske modeller.
Håndtering af Relative Beregninger

Anvende relative beregninger til praktiske og tværfaglige problemstillinger.
Forstå og anvende indekstal og basisår, især i samarbejde med samfundsfag.
Tværfagligt Samarbejde

Anvende procent- og renteregning i naturvidenskabelige fag, eksempelvis i usikkerhedsberegninger.
Integrere matematiske koncepter i samfundsvidenskabelige emner.