hvad med potens og eksponential regression
mindste kvadraters metode
loss funktioner?

--

Modellering og Regression

Opstilling af modeller ved brug af lineær, eksponentiel og potensregression.
Forståelse og anvendelse af residualer i lineær regression.
Kvalitativ vurdering af en lineær models gyldighed og residualplotanalyse.
Udvikling af Statistiske Modeller

Polynomiel regression og tegning af det tilhørende residualplot.
Forståelse af mindste kvadraters metode og dens anvendelse i lineære modeller.
Kendskab til Normalfordeling og Konfidensintervaller

Analyse af om residualer er normalfordelte.
Anvendelse af konfidensintervaller for hældningskoefficienten i en lineær model.