Forståelse af Funktioner af To Variable

Grundlæggende kendskab til og anvendelse af begreber i forbindelse med funktioner af to variable, både med og uden brug af matematiske værktøjsprogrammer.
Udvikling af Rumlig Forståelse

Dybdegående forståelse af funktionsbegrebet og udvikling af evnen til at tænke og forstå rumligt.
Grafisk Repræsentation

Evne til at tegne og fortolke grafer af funktioner af to variable, herunder forståelse af niveaukurver og snitkurver.
Partielle og Andenafledte Funktioner

Færdigheder i at bestemme og anvende partielle afledede og andenafledede i forskellige kontekster.
Forståelse af Gradienter og Stationære Punkter

Kendskab til begreberne gradienter og stationære punkter samt evnen til at bestemme og analysere disse.
Identifikation af Særlige Punkttyper

Evne til at identificere og karakterisere forskellige typer af stationære punkter, som saddelpunkter og ekstremumspunkter, og brug af grafisk argumentation for at bestemme disse, især på begrænsede intervaller.