Forståelse af Stamfunktionsbegrebet

Introduktion til integralregning gennem stamfunktionsbegrebet, forståelse af det som omvendt proces til differentiation.
Regneregler for Integralregning

Fortrolighed med bestemmelse af stamfunktioner for elementære funktioner og anvendelse af regneregler for bestemte og ubestemte integraler (herunder sum, differens, multiplikation med konstant, og substitution).
Anvendelse af Computer-Algebra Systemer (CAS)

Brug af CAS for integration af komplekse udtryk, der går ud over elementære funktioner og standard regneregler.
Sammenhæng mellem Areal og Stamfunktion

Særlig fokus på sammenhængen mellem arealer og stamfunktioner, og integration af dette med supplerende stof om deduktive metoder og bevisførelse.
Anvendelser af Integralregning

Anvendelse af integraler i praktiske problemstillinger, som beregning af arealer afgrænset af funktioner, rumfang af omdrejningslegemer, og bestemmelse af kurvelængder.

https://da.wikipedia.org/wiki/Logaritme

logaritmen kan defineres med ln