Simuleringer og Normalfordelingsapproximation

Anvendelse af simuleringer til forståelse af statistiske sammenhænge.
Kendskab til normalfordelingsapproximationen af binomialfordelingen.
Normalfordelingens Tæthedsfunktion

Forståelse af normalfordelingens tætheds- og fordelingsfunktioner.
Håndtering af middelværdi og spredning i normalfordelingsmodeller.
Analyse af Data i Normalfordeling

Brug af matematiske værktøjsprogrammer til at analysere og vurdere om datasæt stemmer overens med normalfordeling.