Vektorregningens Formål

Vedligeholde og udvikle algebraiske færdigheder.
Forstå og løse geometriske problemer med vektorer i et koordinatsystem.
Anvendelse af Trigonometriske Funktioner

Forståelse af cosinus og sinus som koordinater på enhedscirklen.
Kendskab til tangens som forholdet mellem sinus og cosinus.
Grundlæggende Vektoroperationer

Beherskelse af regnereglerne for vektorer: addition, subtraktion, og multiplikation med en konstant.
Evne til at beregne vektorlængde, tværvektor, skalarprodukt, determinant mellem to vektorer, vinkler mellem vektorer, og projektion af en vektor på en anden.
Analytisk Udledning og Anvendelse af Vektorregning

Analytisk udledning af vigtige formler som skalarprodukt og projektionsformel.
Anvendelse af vektorregning i geometrisk modellering og problembehandling.
Analytisk Geometri

Beherskelse af analytisk beskrivelse af linjer og cirkler.
Evne til at omskrive mellem ligning og parameterfremstilling for en ret linje, bestemmelse af skæringspunkter, og vinkelbestemmelse mellem linjer.
Udvidelse til Vektorfunktioner

Forståelse og anvendelse af vektorfunktioner i den analytiske geometri og videre matematiske sammenhænge.