Forståelse af Statistisk Modellering

Indsigt i statistikkens rolle i at modellere systemer med stokastisk (tilfældig) komponent.
Evnen til at skelne mellem statistisk og matematisk ræsonnement.
Oversættelse af Virkelighedsnære Problemer til Statistiske Problemer

Oversætte praktiske problemstillinger til statistiske problemer og fortolke resultaterne.
Anvendelse af Værktøjsprogrammer til Statistik

Behandling af stikprøver og diskussion af deres repræsentativitet.
Anvendelse af regnearkskommandoer til behandling af store datasæt.
Forståelse og Anvendelse af Statistiske Deskriptorer

Bestemmelse og fortolkning af statistiske mål som hyppighed, middelværdi, median, kvartiler, maksimum og minimum.
Evnen til at lave og aflæse boksplot og sumkurver.
Analyse og Sammenligning af Grafiske Repræsentationer

Anvendelse af spredningsbegreber som kvartilbredde og standardafvigelse.
Forståelse af konceptet 'outlier' og dets relevans.