Ja, det lyder som en fremragende tilføjelse til din Del 3 for at udvide AniMat-bogen til at dække Matematik A-niveauet på STX. Disse emner introducerer mere avancerede og abstrakte koncepter, der er typiske for Matematik A. Her er en kort beskrivelse af, hvad hvert emne kunne indeholde:

Ikke-Euklidisk Geometri

Introduktion til forskellige typer af ikke-euklidisk geometri, såsom hyperbolsk og sfærisk geometri.
Diskussion af de grundlæggende forskelle mellem ikke-euklidisk og euklidisk geometri.
Anvendelser og historisk betydning af ikke-euklidisk geometri.
Vektorer i Rummet

Udvidelse af vektorbegrebet til tre dimensioner.
Vektoroperationer i rummet, herunder skalar- og vektorprodukt.
Anvendelser af rumlige vektorer i fysik og ingeniørvidenskab.
Vektorfunktioner

Definition og egenskaber af vektorfunktioner.
Differentiering og integration af vektorfunktioner.
Anvendelser, såsom bevægelse i rummet og feltteorier.
Integralregning

Avancerede teknikker i integralregning, såsom ubestemte integraler, integration ved substitution og delvis integration.
Anvendelser af integralregning i beregning af arealer, volumener og andre fysiske størrelser.
Funktioner af To Variable

Introduktion til multivariable funktioner, herunder deres grænser og kontinuitet.
Partielle derivater og differentierbarhed.
Anvendelser i økonomi, naturvidenskab og ingeniørvidenskab.
Differentialligninger

Grundlæggende om ordinære differentialligninger (ODE'er) og deres løsninger.
Metoder til at løse forskellige typer af differentialligninger.
Anvendelser af differentialligninger i naturvidenskab og teknik.